# The 37% Rule

## 问题背景

学堂下线公司最近急需一名新员工负责开发雨阔糖新功能，该公司找到了不是助教的哈利来进行这项工作。由于时间紧迫，该公司要求每出现一个应聘者就立即安排面试，在面试结束后立即决定是否录用这个人，并且要求哈利在出现了 n 个应聘者之后无论如何都要从这 n 个人中选择一个录用。经过思考，哈利决定采用如下的策略来进行这次面试：无论前 k 个应聘者表现如何，都不予录用，对之后的 n-k 个应聘者，如果出现了一个应聘者比他之前的所有应聘者面试表现都要更好，则录用他，如果直到第 n 个应聘者都没有符合该条件的，则录取第 n 个应聘者（k 是这个策略的参数，是一个固定值）。哈利想写一个程序验证这一策略的有效性以及确定最优的参数 k 的取值，但是他非常繁忙，于是找到了你来帮他完成这个程序。

## 问题描述

具体来说，我们可以假定 n 名应聘者从坏到好依次编号为 1, 2, ..., n，那么这 n 个编号的一个排列就对应一种面试顺序。你需要修改项目中的 `37rule.py` 完成以下功能：从标准输入读入 n 和 k（一行一个），然后针对这 n 个编号的每种排列，执行上文描述的策略，遍历完所有可能的排列后，输出该策略能录用到最好的应聘者（即编号为 n 的应聘者）的总情况数。

例如对于 n=3，k=1，总共有 6 种排列：
```txt
1 2 3  # 录用了 2
1 3 2  # 录用了 3
2 3 1  # 录用了 3
2 1 3  # 录用了 3
3 1 2  # 录用了 2
3 2 1  # 录用了 1
```
总共有 3 种排列录用到了编号为 3 的应聘者，于是总情况数为 3。

输入输出的具体格式，请参看 `data` 目录下的样例。数据范围：1 <= n <= 8，1 <= k <= n-1。

注意：本题中**不得使用** `itertools` 包中的 `permutations` 函数。

## 样例与评分

我们在 `data` 目录下提供了一些数据。和之前的题目一样，你可以通过 `python3 grade.py` 来进行一次的本地测评。

本题设置了 1s 的时间限制，如果超过了这个时间，评测程序会提示你超时；对于未超时的数据，它会输出你的代码的实际用时。

最终评分以在助教机器上使用随机生成的数据（范围与上面相同）运行的正确性和时间为准，所用电脑的 CPU 为 AMD EPYC 7742 (2.25 GHz)。

最终分数构成为：

* 黑盒 80 分：共 10 个测例，每个 8 分；
* 白盒 20 分：代码风格与 Git 使用 20 分（包括恰当注释、合理命名、提交日志等）。

助教以 deadline 前 GitHub 上最后一次提交为准进行评测。

## 其它

题目名字来源 https://en.wikipedia.org/wiki/Secretary_problem 。
